'Aku minta maaf, Bu.  Aku harus
memaksanya menikah denganku.'
'Dan aku akan melakukan itu.
Tapi tidak akan ada yang mengetahuinya.'
'Aku tidak akan membiarkan dia mengubah
keputusan yang kamu buat di masa lalu.'
'Dan aku juga tidak akan
membiarkan dia menggali masa laluku.'
Mengapa Suraj bersikeras ingin
menikahi Kesar secara tiba-tiba?
Dan Kesar...
Apakah dia khawatir karena
pesanannya dibatalkan?
Atau dia
mengkhawatirkan hal lain?
Dewi Amba, kenapa tidak
ada yang menguntungkanku?
Saya menghadapi banyak
tantangan dalam bisnis.
Selain itu, saya terganggu oleh
keraguan saya tentang masa lalu Suraj.
Wahai Dewi, tolong tunjukkan padaku jalannya.
Bagaimana aku bisa melewatkan pesan Rakesh?
'Saya telah menemukan cara
untuk mencapai Ananya, Kesar.'
"Saya sudah menemukan
alamatnya di London."
'Aku akan mengabarimu
begitu aku sampai di sana.'
Dewi Amba!
Ketika satu pintu tertutup,
Anda membuka pintu lainnya.
Salam Dewi Amba.
Terima kasih banyak, Rakesh.
Tolong beri tahu saya segera
setelah Anda menemukan Ananya.
Kesar.
Ibu.
Dengan baik...
Orang sering kali menghadapi
tantangan dalam bisnisnya.
Jika Anda begitu stres,
Anda tidak akan dapat
membuat keputusan yang tepat.
Apakah ada hal lain yang mengganggumu?
Tidak. Tidak ada hal lain
yang menggangguku, ibu.
Ya, kita sudah menghadapi
banyak masalah dalam bisnis ini.
Itu tidak terduga.
Itulah mengapa.
Saya akan melanjutkan.
'Kenapa aku merasa ada
sesuatu yang mengganggunya?'
"Tapi dia tidak mau
memberitahuku tentang hal itu."
'Kuharap aku bisa mengungkapkan
isi hatiku padamu, ibu.'
'Tetapi saya tahu tuduhan
palsu bisa merusak hubungan.'
'Suraj menuduhku salah
ketika aku kembali dari hutan.'
'Dia memintaku untuk membuktikan kesucianku.'
'Aku tahu kamu sangat
terluka karenanya, ibu.'
'Sampai aku menemukan
kebenaran tentang masa lalu Suraj,'
'Saya tidak bisa berbagi apa pun dengan Anda.'
Saya tahu Anda semua mungkin
sedikit kecewa karena
pesanan dibatalkan.
Kalian semua pasti bertanya-tanya
apakah kami akan mampu
untuk menjual barangnya atau tidak.
Tapi misi kami tidak bergantung
pada perintah tunggal ini.
Pembatalan perintah ini tidak
dapat melemahkan misi kami.
Ingat itu motif kita
adalah mengubah wajah
industri berlian di negara kita.
Kami tidak ingin berlian hanya
diperuntukkan bagi orang kaya.
Kami ingin masyarakat
umum mampu membelinya.
Kami memiliki tujuan yang bagus.
Jadi, kita akan menghadapi
rintangan ketika berusaha mencapainya.
Kami akan bertarung.
Dan kita akan tampil sebagai pemenang.
Untuk mempromosikan bisnis kami,
Saya telah menyelenggarakan
pameran berlian di Rajgaur Mansion.
Model perhiasan
terkenal di industri
kami akan menampilkan
koleksi berlian kami
kepada pedagang
berlian di Surat.
Kami juga akan menyiarkan
pameran ini di media sosial.
Dengan begitu, kita
bisa memamerkan
berlian kita ke hadapan dunia.
Dengan ini, saya mempersembahkan
kepada Anda model perhiasan terbaik
yang akan memamerkan kumpulan
pertama berlian kita di hadapan dunia.
Silakan masuk.
Hai.  Dimana modelnya?
Para model tidak boleh datang ke sini.
Beli manajer di agen model.
Pastikan Anda memberi tahu dia
untuk tidak menjawab panggilan Kesar.
Anak baik.
Jangan khawatir, Pak.
Saya telah menolak semua model.
Biarkan aku meneleponnya.
'Kesar'
Ini sulit dipercaya!  Tidak ada seorang
pun di agensi yang menjawab panggilan saya.
Bagaimana pameran akan
berlangsung tanpa model?
Itu tidak akan terjadi.
Anda tidak akan bisa
mengadakan pameran, Kesar.
Rencana cadangan
Anda untuk menjual berlian
akan gagal total.
Maka kamu akan sadar
bahwa kamu tidak bisa
mengukir identitasmu
sendiri tanpa bantuanku.
Wahai Dewi Amba!  Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Saya telah mengundang sebagian besar
klien saya di seluruh Surat ke pameran ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kesar.
Apa yang selalu aku ajarkan padamu?
Apa yang harus Anda lakukan ketika
semua upaya dan rencana Anda gagal?
Berpikirlah di luar kotak.
- Ya.
Artinya melakukan
sesuatu yang tidak terduga.
Ya.
Saya muak!
Pada hari Kesar
mengetahui bahwa dia terus
menderita kerugian dalam
bisnisnya karena aku,
dia akan mulai membenciku!
Wahai Dewi Amba, mengapa Engkau
menempatkanku dalam situasi seperti ini?
Melihat Kesar menderita akan
membuatku sangat kesakitan.
Tapi aku terpaksa menculiknya.
Karena aku, Suraj mempermalukannya.
Kesar ingin mengukir
identitasnya sendiri.
Tapi saya selalu menciptakan rintangan
untuknya, dan saya terus melakukannya!
Saya ingin mengisi hidup
Kesar dengan sukacita.
Tapi aku terpaksa
memberikan rasa sakitnya.
Saya tidak pernah merasa
begitu tidak berdaya dan frustrasi.
Tidak pernah!
Kabir, berhenti bekerja untuk Suraj.
Dia memaksamu menyusahkan Kesar.
Anda terikat oleh pekerjaan konyol ini.
Saya sarankan Anda berhenti dari pekerjaan
ini dan menghentikan masalah ini sejak awal.
Saya tidak bisa berhenti dari pekerjaan ini!
Kehidupan Machhan ada di tangan Suraj.
Jadi, saya terikat untuk mematuhi perintahnya.
Saya harus menari mengikuti iramanya.
Saya harus mematuhinya dan
melakukan apa yang dia katakan.
Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan!
Berhentilah memikirkanku.
Tolong lipat baju ini untukku.
Ansh!
Kamu di sini!  - Ya.
Saya di sini dan juga di sana.
'Setiap kali aku bertemu Ansh,'
'Saya merasa seolah-olah
semua masalah saya telah lenyap.'
'Setiap kali dia memelukku,'
'Perutku terasa kupu-kupu
dan jantungku berdebar-debar.'
'Saat dia menatap
mataku, aku merasa...'
Seseorang tidak boleh membaca
buku harian pribadi seseorang.
Apakah kamu tidak tahu itu?
'Ya kamu benar.'
'Seseorang tidak boleh membaca
buku harian pribadi seseorang.'
"Tapi aku sedang
melihat buku sketsamu."
'Saya harap Anda baik-baik saja dengan itu.'
Ansh!  - 'Apakah ini aku?'
Jangan sentuh barang-barangku.
'Oh!  Bagus.'
Dengan siapa kamu berbicara, Aarti?
Ansh!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Anda mengganggu saya.  Pergilah.
Hai!  Bagaimana Anda bisa
berperilaku buruk terhadap tamu?
Sangat lucu.  Anda bukan tamu.
Kamu adalah bagian dari imajinasiku.
Sebaiknya kamu pergi.
Kalau tidak, aku akan memukulmu.
Hai!  Aku sungguh-sungguh, Aarti.
Halo!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aduh!
Ansh!
Anda benar-benar di sini!  - Ya.
Oh!
Menarik.
Jadi, Anda sudah mulai membayangkan saya.
Bagus.  Saya suka itu.
Ya, banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Banyak yang ingin saya katakan.
Untuk saat ini, saya di sini untuk
beberapa pekerjaan mendesak.
Tentu.  Beri tahu saya.
Lihat.  Kesar berusaha
keras untuk membantuku
hentikan pernikahanmu
dengan para
penipu itu dan
ungkapkan mereka, Aarti.
Tapi dia dihadapkan
pada masalah hari ini.
Dia membutuhkan bantuan kita.
Membantu!  Bantuan apa?
Hadirin sekalian, bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Saya Kesar Rajgaur.
Acara ini cukup spesial bagi saya.
Anda semua telah datang ke sini dan
memberkati kami dengan kehadiran Anda.
Saya dengan tulus berterima
kasih kepada Anda semua untuk itu.
Terima kasih banyak, semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa
kasihan pada temanmu?
Oh!
Jangan khawatir.
Setelah Kesar gagal
menciptakan identitasnya sendiri,
Saya akan memberinya identitas baru.
Identitas istri saya.
Dia akan menjadi
menantu keluarga Rajgaur.
Apakah kamu marah?
Oh!  Jangan marah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan saya menyambut Anda
semua di pameran Berlian Ambika.
Kami percaya berlian
adalah untuk semua orang.
Sebelum beberapa model khusus
kami datang ke sini dan hadir
berlian yang dibuat
oleh tim spesialku,
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Berlian terlihat bagus
saat orang memakainya.
Bukan sebaliknya.
Kilauan berlian yang sebenarnya terletak
pada kebahagiaan orang yang memakainya.
Ini bukan tentang pamer.
Dan sekarang, hadirin sekalian,
Saya mempersembahkan kepada Anda berlian
yang diperuntukkan bagi semua orang.
Bagaimana dia menemukan
model untuk presentasinya?
Dhruv!
Ide yang luar biasa, Kesar.
Setiap wanita berhak
mendapat sorotan.
Tentu saja.  Dan setiap
wanita berhak memakai berlian.
Berlian ini akan terjangkau
bagi pelanggan di semua lapisan.
Saya ingin sekali membelinya.
'Aku akan membelinya juga.
- Aku juga akan melakukannya.'
'Saya juga!  - Saya juga!'
Ambika, terima kasih atas didikanmu,
Kesar tidak pernah menerima kekalahan dalam hidup.
Untuk merayakan kemenangan ini,
Aku membelikan kalung
berlian asli ini untukmu.
Maksudku, ini bukan berlian
yang dibuat di laboratorium.
Itu adalah berlian alami.
Aku membuatkan hadiah
berharga ini untukmu.
Anda memikirkan tentang saya.
Itu sangat berarti, Suraj.
Tapi saya mencoba
menciptakan identitas saya sendiri.
Saya tidak bisa berkompromi dalam hal itu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya tidak merasa buruk.
Tapi, Kesar,
Anda telah menciptakan identitas Anda.
Anda sudah mendapat pesanan juga.
Sekarang, kita bisa merencanakan pernikahan kita.
'Hei, Sid.  Apa kabarmu?'
'Kapan kamu kembali dari London?'
'Saya telah menemukan cara
untuk mencapai Ananya, Kesar.'
"Saya sudah menemukan
alamatnya di London."
'Aku akan mengabarimu
begitu aku sampai di sana.'
Aku masih ragu, Suraj.
Saya memiliki sedikit keraguan
tentang identitas asli seseorang.
Aku butuh jawaban untuk
itu sebelum kita menikah.
Saya mengerti.
Dan luangkan waktu Anda.
'Aku tahu jawaban apa
yang kamu cari, Kesar.'
'Tapi aku berjanji.  Anda tidak
akan dapat menghubungi Ananya.'
'Dan kamu tidak akan pernah
bisa mengetahui identitas asliku.'
'Kesar, aku tahu'
'ada sesuatu yang mengganggumu.'
"Aku tidak suka terlibat
dalam urusanmu."
'Tapi cara Suraj pergi...'
'Lagipula, kamu terlihat cukup tegang.'
'Jadi, aku tidak bisa duduk di atas tanganku.'
'Aku pasti akan mencari tahu
apa yang mengganggumu.'
Halo.
- 'Halo, Kesar.  Ananya meninggalkan flat'
'dia tinggal di dalam.'
'Tidak ada temanku yang
punya informasi tentang dia.'
"Aku baru saja berhasil
melacak pemiliknya."
Oh baiklah.
Rakesh, bisakah kamu meminta pemilik
rumah untuk berbicara denganku?  Silakan.
Apakah kamu menemukan keberadaan Ananya?